[音乐]如果您走得快并抬起头
充满信心，那么你是一个非常专注的人，
如果您昂着头走路，那将是一个很好的解决问题的方法
你的肩膀向后，胸部向前，那么你很友善
喜欢花时间与对自己有信心的人在一起，喜欢
欣赏你也喜欢挑战，可以
如果您以平均速度行走并感到无聊，就会很无聊
你的姿势放松了，那么你就是一个冷静的人
更多地关注别人而不是自己
如果您以中等的速度行走，那么您很容易受到影响
自信的大步走，那么你很合作，你也
一个伟大的听众，您可能会很忠诚并且有点
如果您走路缓慢，则要依赖他人，并应缓慢采取措施
保持低头，那么您很可能会内向
害羞，如果你双臂交叉，那么你想
独自一人，否则你很容易受到伤害
了解更多关于一个人的信息是与他们共进晚餐并付款
注意饮食习惯慢慢进食的人并不着急
并喜欢享受美食，他们喜欢的生活也是如此
充分利用工作中的每一刻
他们重视质量胜于速度
[音乐]快食者喜欢做所有事情
很快，他们擅长于按时完成任务和多任务处理
他们也把别人的需求放在自己的面前
如果一个人吃东西，没有足够的时间给自己
一次只吃一种食物，不喜欢把食物混合在一起
他们很有条理，喜欢保持一切整洁
他们喜欢思考事物，并且非常注重细节
另一方面，如果一个人把所有食物混合在一起一起吃
如果有人喜欢尝试新事物，他们可能是一个开放和友好的人
他们也可能会在生活中这样做
他们乐于接受新的经历，例如冒险，非常勇敢，
如果一个人大声吃东西，永远不会感到无聊或无聊
他们倾向于享受自己，他们确切地知道自己想要什么，并为此而努力
不管别人怎么想，他们只是在步入自己的节奏
鼓，最后如果一个人割了一切
吃之前把它切成小块，是一个喜欢一切的人
有计划，他们喜欢前瞻性思维，倾向于大胆
期望远大，并努力获得确切的目标
想要你写的一张纸条就够了
得到一些印象，让我们看看您的笔迹是什么
如果您的信件太小，那么您可能会
成为一个害羞而专心的人，如果字母是平均的，那么你就是
随和，灵活，如果字母很大，那么你就是
外向和爱的关注现在让我们转向间隔，如果你留下一个
单词之间有很多空格，那么您就珍视自由
如果空间狭窄，那你就不喜欢一个人
看看你的倾斜，如果你的字母是直的，那么你很实用
不让自己的情绪浮现在脑海中的人
如果您偏向右边的字词，那么您会思想开放，喜欢结识新朋友。
人，如果他们向左倾斜，
如果您是惯用右手的人，那么您希望自己一个人
左倾可能意味着你最终是叛逆者
注意写作速度
如果你写得慢，那么如果你写得快，你就会很有条理
那你就不耐烦了，不喜欢浪费时间
我们也可以通过简单地查看他们的社交媒体来了解一个人的很多知识
对彻底填写其信息的人进行简介
个人资料回答所有问题并提供每一个细节都非常开放
隐私设置完美反映了多少人愿意共享
与其他在社交上有很多朋友的人
媒体通常是自我意识的，他们的自尊心往往很低
有很多朋友，因为他们试图弥补
并在社交媒体上广受欢迎，这些人发布了很多
以及那些喜欢评论或分享很多东西的人
性格外向，但如果此人发布了很多自我宣传的内容
像自拍照一样，它们很容易自恋
对于那些经常更新其身份的人也是如此
这意味着这个人正在努力提升自己，并且
寻求下一个音乐的钦佩音乐实际上是一件非常亲密的事情
因为它向灵魂说话，所以音乐品味可以告诉很多人
喜欢古典音乐和歌剧的人往往具有很高的自尊心，并且
非常有创意，爵士和布鲁斯同样如此
爱好者，但这些人也很镇定，对乡村音乐爱好者热情洋溢
努力工作，善于交际的流行音乐爱好者努力工作，
外向，但他们没有创造力，往往有点高傲
摇滚和重金属爱好者通常内向
但是有创造力，他们的自尊心很低，而且
懒惰的一面，那些喜欢舞蹈音乐的人善于交际和富有创造力
说唱爱好者喜欢聊天，但往往看不起别人
但即使看似微小的事情也可能意味着很多
例如保持厕纸的方式
如果你把它保留在首位，那么你很可能会占主导地位
如果您喜欢在副手位置，那么您就顺从
我们花了很多时间在智能手机上，所以
难怪使用它的一些习惯也可以告诉你很多事情
你只用一只手按住它滚动并键入吗
如果是这样，你是一个非常自信的人，可以实现自己的目标
但在人际关系中，您可能想花点时间来决定是否
人适合您，因此您可能会被他人保留
现在，如果您一只手握住手机，另一只手握住拇指
那么你才是明智而聪明的，在做之前要仔细考虑一下
有些事情，喜欢把事情考虑在内
在再次做出决定之前，恋爱关系是相反的
在这里，您倾向于做出深思熟虑的决定，并且可能会非常有判断力
如果您用食指在电话上工作，那么您可能会非常
在浪漫的关系中有创造力，你会害羞，
如果您用双手来建立最终的纽带，您将很难
握住手机并对其进行操作，那么您就会机智，宁愿
快速做出决定，您是一个灵活且适应能力强的人
可以快速适应任何条件的人
但是在爱情方面不是那么方便
你的自信可能会吓到这个人，所以你经常
无法以自拍照的方式接近他们
如果您从下面拿走它也很重要，那么您是一个乐于助人的人
如果您不想透露自己的背景并仔细选择一个地点
对于图片，如果您微笑或细心，则表示一丝不苟
拍照时大笑，那么你就是
非常开放的人，最后鸭子的脸有点典型
神经质人士现在让我们谈谈您的饮食方式
您的披萨非常重要，让我们从最怪异的方式开始
谁先吃了地壳
那些人，即使他们显然存在，
非常戏剧化，喜欢引起人们的注意，他们会用叉子吃披萨，
刀非常忠诚和可靠，他们喜欢遵守人们的规则
咬之前先折叠披萨的人非常有效率
喜欢冒险，也容易感到无聊
如果你只是从角度的角度咬你的披萨
你是一个完美主义者，喜欢做正确的事
现在你怎么写x字母出奇的是多达8个
前两种方式写的方法
你专注于抱着你的过去，如果你
方式是第三种，你可能是叛逆者，第四种方式
表示您正在展望未来，但您的某些部分仍然抱住您
回到过去的第五种写作方式表明
你非常独立，喜欢以自己的方式做每一件事
如果你把它写成第六位，那你就是一个潮流引领者
第七种方法被认为是最有效，最正确的方法
写这封信，所以如果你这样做就喜欢
遵守准则，喜欢在生活中保持平衡，
如果你像第八名那样做，那你很可能会成为一个
跳出框框思考有趣的方式，孩子们对一个人的反应
人也可以讲很多关于性格的信息
小孩子们不会以他们的长相判断自己的想法
或教育，所以他们更难弄乱
而不是与成年人相比，孩子们则根据人们的意见
肢体语言和面部表情很难控制，所以如果
像你这样的孩子，那么你一定是一个非常好的人
称赞